Repository: Iladra/ekiga
Catalog: gnome-2-14/po/*.po
Languages: ja

source: Ekiga Softphone
ja: Ekiga ソフトフォン

source: IP Telephony, VoIP and Video Conferencing
ja: IP 電話機、VoIP とビデオ会議

source: Talk to people over the Internet
ja: インターネットを介して会話します

source: 0: 56Kbps, 1: ISDN, 2:DSL, 3: LAN, 4: Custom
ja: 0: 56Kbps、1: ISDN、2:DSL、3: LAN、 4: その他

source: Address of public IP detector
ja: パブリック IP デテクタのアドレス

source: Alternative audio output device
ja: もう一つの音声出力デバイス

source: Always forward calls to the given host
ja: 常に指定したホストを呼び出す

source: Audio input device
ja: 音声入力デバイス

source: Audio output device
ja: 音声出力デバイス

source: Audio plugin
ja: 音声のプラグイン

source: Automatic echo cancellation
ja: 自動エコー・キャンセレーション

source: Automatically reject or forward incoming calls if no answer is given after the specified amount of time (in seconds)
ja: 指定した時間 (秒) が経過した後まで応答がない場合、自動的に着信拒否または転送を行います

source: Automatically switch to fullscreen for images displayed in the main GUI at the beginning of the call
ja: 着信時に、メインの GUI の中に表示している映像を自動的にフルスクリーンに切り替えます。

source: Change the control panel section
ja: コントロール・パネルのセクションを変更する

source: Change the view mode of the UI
ja: UI の表示モード

source: Change the view mode of the UI (softphone, videophone, full view)
ja: UI の表示モード (ソフトフォン、ビデオフォン、フル表示) です。

source: Clear inactive calls
ja: アクティブではない会話をクリアする

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting
ja: 高速起動モードで接続を確立します。高速起動モードは会話を素早く開始する新しい手法の一つで、H.323v2 で規格化されています。Netmeeting ではサポートされておらず、いくつかの Netmeeting のバージョンで高速起動と H.245 トンネリングを併用するとクラッシュすることがあります。

source: Country code
ja: 国コード

source: DTMF sending
ja: DTMF 送信

source: Display a popup window when receiving a call
ja: 着信時にウィンドウをポップアップ表示する

source: Enable 'Fast Start'
ja: '高速起動' を有効にする

source: Enable H.245 tunneling
ja: H.245 トンネリングを有効にする

source: Enable IP checking
ja: IP チェックを有効にする

source: Enable bilinear filtering on displayed video
ja: ビデオの表示で BiLinear フィルタリングを有効にする

source: Enable early H.245
ja: H.245 (初期版) を有効にする

source: Enable echo cancelation
ja: エコー・キャンセレーションを有効にする

source: Enable or disable bilinear interpolation when rendering video images (this has no effect in fullscreen mode)
ja: ビデオの映像を描画する際に、BiLinear 補間を有効にするかどうかです (これはフルスクリーン・モードでは効果ありません)。

source: Enable silence detection
ja: 検出音を鳴らさない

source: Enable video support
ja: ビデオ映像の機能を有効にする

source: Enter a valid URL to connect to a web application that outputs the public IP of your host
ja: お使いのホストのパブリック IP を出力するウェブ・アプリケーションに接続するための URL を正しく入力します。

source: Enter the number of seconds after which Ekiga should try refreshing the NAT binding when STUN is being used
ja: STUN を使用している際に、Ekiga で NAT バインディングをリフレッシュする時のタイムアウト (秒) です。

source: Enter the public IP of your NAT/PAT router if you want to use IP translation
ja: IP 転送する際に使用する、お使いの NAT/PAT ルータのパブリック IP です。

source: Enter your first name
ja: 名前を入力して下さい

source: Enter your last name
ja: 名字を入力して下さい。

source: First name
ja: 名前

source: Forward calls to host
ja: ホストへ転送する

source: Forward calls to the given host if busy
ja: 多忙な時に指定したホストへ転送する

source: Forward calls to the given host if no answer
ja: 応答が無い時に指定したホストへ転送する

source: Gateway/proxy host
ja: ゲートウェイ/プロキシのホスト名

source: If enabled, Ekiga will start hidden provided that the notification area is present in the GNOME panel
ja: 有効にすると、GNOME パネルの通知エリアに Ekiga のアイコンを表示せずに起動します

source: If enabled, a popup window will be displayed when receiving an incoming call
ja: TRUE にすると、着信時にウィンドウをポップアップ表示します。

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below
ja: TRUE にすると、次のフィールドに指定したホストへ全ての着信を転送します。

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
ja: TRUE にすると、会話中または "離席" の場合、次のフィールドに指定したホストへ着信を転送します。

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you do not answer the call
ja: TRUE にすると、着信に応答しない場合、次のフィールドに指定したホストへ全ての着信を転送します。

source: If enabled, allows video during calls
ja: TRUE にすると、着信中でも映像を受信できます。

source: If enabled, calls for which no audio and video has been received in the last 30 seconds are automatically cleared
ja: 有効にすると、最後の 30秒間に受信していない音声と映像の着信を自動的にクリアします

source: If enabled, use echo cancelation
ja: TRUE にすると、エコー・キャンセレーションを使用します。

source: If enabled, use silence detection with the codecs supporting it
ja: TRUE にすると、コーデックがサポートするサイレンス検出を使用します

source: Incoming call mode
ja: 着信モード

source: Kind of network selected in the druid
ja: 設定アシスタントで選択したネットワークの種類

source: Last name
ja: 名字

source: Listen port
ja: Listen するポート番号

source: Local video window size
ja: ビデオ・ウィンドウのサイズ (ローカル)

source: Maximum jitter buffer
ja: Jitter バッファの最大値

source: Maximum video bandwidth
ja: 映像の最大帯域幅

source: Minimum jitter buffer
ja: Jitter バッファの最小値

source: Minimum transmitted video quality
ja: 映像発信品質の最小値

source: Missed calls history
ja: 未応答の着信履歴

source: NAT Binding Timeout
ja: NAT バインディングのタイムアウト

source: No answer timeout
ja: "応答なし" までのタイムアウト

source: Number of frames for G.711
ja: G.711 のフレーム数

source: Number of frames for GSM
ja: GSM のフレーム数

source: Number of frames transmitted in each packet for the G.711 codec
ja: G.711 コーデックに対する１パケット辺りの発信フレーム数です。

source: Number of frames transmitted in each packet for the GSM codec
ja: GSM コーデックに対する１パケット辺りの発信フレーム数です。

source: Outbound Proxy
ja: 外向きのプロキシ

source: Output device type
ja: 出力デバイスの種類

source: Place windows displaying video above other windows during calls
ja: 着信中は他のウィンドウの上に映像を表示するウィンドウを配置します

source: Placed calls history
ja: 発信履歴

source: Play busy tone
ja: 話中音を演奏する

source: Play ring tone
ja: 着信音を演奏する

source: Play sound on incoming calls
ja: 着信時にサウンドを演奏する

source: Play sound on new message
ja: 新しいメッセージが届いたらサウンドを演奏する

source: Play sound on new voice mail
ja: 新しいボイス・メールが届いたらサウンドを演奏する

source: Position of the local video window
ja: ビデオ・ウィンドウの位置 (ローカル)

source: Position on the screen of the PC-To-Phone window
ja: "PC -> Phone" ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the address book window
ja: アドレス帳ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the calls history window
ja: 履歴ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the chat window
ja: チャット・ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the druid window
ja: アシスタント・ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the log window
ja: ログ・ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the main window
ja: メイン・ウィンドウの位置

source: Position on the screen of the preferences window
ja: 設定ウィンドウの位置

source: Public IP of the NAT/PAT router
ja: NAT/PAT ルータのパブリック IP

source: Received calls history
ja: 着信履歴

source: Registration timeout
ja: 登録のタイムアウト

source: Remote video window position
ja: ビデオ・ウィンドウの位置 (リモート)

source: Remote video window size
ja: ビデオ・ウィンドウのサイズ (リモート)

source: Revision of the schema file
ja: スキーマ・ファイルの版数

source: Select an alternative audio output device to use for sound events.
ja: 着信音のイベントで使用する音声出力デバイスを指定します。

source: Select the audio input device to use
ja: 使用する音声入力デバイスを指定します

source: Select the audio output device to use
ja: 使用する音声出力デバイスを指定します

source: Select the desired method for NAT traversal (STUN is strongly suggested)
ja: NAT 越えする際に使用するメソッドを指定します (STUN を強くお勧めします)

source: Select the format for video cameras (does not apply to most USB cameras)
ja: ビデオ・カメラのフォーマットを指定します (多くの USB カメラには適用できません)

source: Select the transmitted video size: Small (QCIF 176x144) or Large (CIF 352x288)
ja: 発信する映像のサイズです: Small (QCIF 176x144) または Large (CIF 352x288)

source: Select the video input device to use. If an error occurs when using this device a test picture will be transmitted.
ja: 使用するビデオ入力デバイスを選択します (このデバイスを使用した時にエラーが発生した場合は、テスト用の画像が発信されます)

source: Size of the PC-To-Phone window
ja: PC-To-Phone ウィンドウのサイズ

source: Size of the address book window
ja: アドレス帳ウィンドウのサイズ

source: Size of the calls history window
ja: 着信履歴ウィンドウのサイズ

source: Size of the chat window
ja: チャット・ウィンドウのサイズ

source: Size of the druid window
ja: アシスタント・ウィンドウのサイズ

source: Size of the log window
ja: ログ記録ウィンドウのサイズ

source: Size of the preferences window
ja: 設定ウィンドウのサイズ

source: Start hidden
ja: 起動時に隠す

source: Switch to fullscreen
ja: フルスクリーンに切り替える

source: TCP port range
ja: TCP ポート番号の範囲

source: The Audio Codecs List
ja: 音声コーディックのリスト

source: The Automatic Echo Cancellation level: Off, Low, Medium, High, Automatic Gain Compensation. Choosing Automatic Gain Compensation modulates the volume for best quality.
ja: 自動エコー取り消し機能のレベル (Off、Low、Medium、High、Automatic Gain Compensation のいずれか) で、Automatic Gain Compensation を選択すると自動的に最適な品質の音量に調節します。

source: The Gateway host is the host to use to do H.323 calls through a gateway that will relay calls
ja: リレー呼び出しを行うゲートウェイを介して H.323 呼び出しを行うために使用する (ゲートウェイの) ホスト名です

source: The NAT method
ja: NAT の種類

source: The SIP Outbound Proxy to use for outgoing calls
ja: 発信する際に使用する外向きの SIP プロキシです

source: The STUN Server
ja: STUN サーバ

source: The STUN server to use for STUN Support. STUN is a technic that permits to go through some types of NAT gateways
ja: STUN サポートを利用するための STUN サーバです。STUN はいろいろな種類の NAT ゲートウェイを通過させるための技術です。

source: The accounts list
ja: アカウントの一覧

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them
ja: デバイスの検出と管理に使用する音声プラグインです

source: The busy tone sound
ja: 話中のサウンド

source: The chosen sound will be played at the end of calls or calling somebody who is busy, if enabled
ja: 呼び出した後、またはビジーな人を呼び出す時に選択したサウンドを演奏します (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The chosen sound will be played on incoming calls, if enabled
ja: 着信時に選択したサウンドを演奏します (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The chosen sound will be played when a new instant message is received, if enabled
ja: 新しいインスタント・メッセージを受信した時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The chosen sound will be played when a new voice mail is received, if enabled
ja: 新しいボイス・メールを受信した時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The chosen sound will be played when calling somebody, if enabled
ja: 誰かを呼び出す時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The default video view
ja: デフォルトの映像表示

source: The default video view (0: Local, 1: Remote, 2: Both incrusted, 3: Both with local video in a separate window, 4: Both)
ja: デフォルトの映像の表示方法です (0: ローカル、1:リモート、2:枠つきで両方、3:別々のウィンドウの中にローカル、4:ローカルとリモートの両方)。

source: The dial tone sound
ja: 発信音のサウンド

source: The history of the last 100 missed calls
ja: 最近の不在履歴 (100回分) です。

source: The history of the last 100 placed calls
ja: 最近の発信履歴 (100回分) です。

source: The history of the last 100 received calls
ja: 最近の受信履歴 (100回分) です。

source: The host where calls should be forwarded if call forwarding is enabled
ja: 転送機能が有効な場合に、呼び出しを転送するホスト名です

source: The image to transmit if "Picture" is selected as video plugin or if the opening of the device fails. Leave blank to use the default Ekiga logo.
ja: 映像のプラグインとして "画像" を選択した場合、またはデバイスのオープンに失敗した場合に使用する画像です (空白のままにすると Ekiga のロゴを使用します)。

source: The incoming call sound
ja: 着信音のサウンド

source: The list of accounts to which Ekiga should register
ja: Ekiga に登録されているアカウントの一覧です。

source: The local zoom value
ja: ズーム率 (ローカル)

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms)
ja: 音声の受信に必要な最大 Jitter バッファのサイズ (ミリ秒)

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value
ja: 映像の最大帯域 (Kバイト/秒) です。映像の品質と１秒間に発信するフレーム数は、指定した値に対する帯域を最小限にして呼び出しを試みる間、最小帯域を動的に調整されます。

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms)
ja: 音声の受信に必要な最小 Jitter バッファのサイズ (ミリ秒)

source: The minimum transmitted video quality to keep when trying to minimize the used bandwidth: choose 100% on a LAN for the best quality, 1% being the worst quality
ja: 使用する帯域を最小限にした際に保持する最小発信の映像品質です: 最高の品質は 100%で、最低の品質は 1% です。

source: The network interface
ja: ネットワークのインタフェース

source: The network interface to listen on
ja: 着信を監視するネットワークのインタフェースです

source: The new instant message sound
ja: 新しいインスタント・メッセージのサウンド

source: The new voice mail sound
ja: 新しいボイス・メールのサウンド

source: The output device type is the type of device connected to your Quicknet card. It can be either a POTS (Plain Old Telephone System) or a headset.
ja: 出力デバイスの種類はお使いの Quickcard へ接続するデバイスの種類になり、POTS (Plain Old Telephon System) または ヘッドセットのどちらかになります

source: The port to listen to for incoming connections. Ekiga needs to be restarted for the new value to take effect
ja: 着信を監視するポート番号です。新しい値を有効にするには Ekiga を再起動する必要があります。

source: The port to listen to for incoming connections. Ekiga needs to be restarted for the new value to take effect.
ja: 着信を監視するポート番号です。新しい値を有効にするには Ekiga を再起動する必要があります。

source: The position of the local video window
ja: ビデオ・ウィンドウの位置 (ローカル)

source: The position of the remote video window
ja: ビデオ・ウィンドウの位置 (リモート)

source: The prefix that will be used to save pictures of the conversation. That prefix is followed by the snapshot number.
ja: 会話中の映像を保存する際に使用する接頭子です。スナップショットの番号に続いて接頭子が付与されます。

source: The range of TCP ports that Ekiga will use for the H.323 H.245 channel. Ekiga needs to be restarted for the new values to take effect. This port range has no effect if both participants to the conference are using H.245 Tunneling.
ja: H.323/H.245 チャンネルで使用する TCP ポート番号の範囲です。新しい値を有効にするには Ekiga を再起動する必要があります。この範囲は、会議に参加している双方が H.245 トンネリングを利用している場合は効果はありません。

source: The range of UDP ports that Ekiga will use for RTP (audio and video communication channels). Ekiga needs to be restarted for the new values to take effect.
ja: RTP (音声と映像による会話チャンネル) で使用する UDP ポート番号の範囲です。新しい値を有効にするには Ekiga を再起動する必要があります。

source: The range of UDP ports that Ekiga will use for SIP signaling and when registering to gatekeepers. Ekiga needs to be restarted for the new values to take effect.
ja: SIP シグナリングやゲートキーパに登録する際に使用する UDP ポート番号の範囲です。新しい値を有効にするには Ekiga を再起動する必要があります。

source: The remote zoom value
ja: ズーム率 (リモート)

source: The save prefix
ja: 保存時の接頭子

source: The size of the local video window
ja: ビデオ・ウィンドウのサイズ (ローカル)

source: The size of the remote video window
ja: ビデオ・ウィンドウのサイズ (リモート)

source: The sound that will be played at the end of calls or when calling somebody who is busy, if enabled
ja: 発信した後、または多忙な人を呼び出す時に選択したサウンドを演奏します (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The sound that will be played on incoming calls, if enabled
ja: 着信時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The sound that will be played when calling somebody, if enabled
ja: 発信時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The sound that will be played when there is a new instant message, if enabled
ja: 新しいインスタント・メッセージを受信した時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The sound that will be played when there is a new voice mail, if enabled
ja: 新しいボイス・メールを受信した時に演奏するサウンドです (サウンドを演奏する機能が有効な場合)。

source: The time after which Ekiga will renew its registration with the registrar
ja: この時間を過ぎると、ゲートキーパを使って登録した Ekiga の情報を更新します。

source: The two-letter country code of your country (e.g.: BE, UK, FR, DE, ...)
ja: あなたの国を示す二文字のコードです (例: JP, BE, UK, FR, DE, ...)。

source: The video channel number to use (to select camera, tv or other sources)
ja: 使用する映像チャンネルの番号 (カメラ、テレビ、またはその他のソース) です

source: The video plugin that will be used to detect the devices and manage them
ja: デバイスの検出と管理に使用する音声プラグインです

source: The way to react to incoming calls: 0 displays a popup, 1 automatically answers the call, 2 automatically rejects the call and 3 forwards the call to the given URL, if any
ja: 着信に応答する方法 (0: ポップアップ表示、1: 自動応答、2: 自動応答拒否、3: 指定した URL へ転送) です。

source: The zoom value
ja: ズーム率

source: The zoom value to apply to images displayed in the local video window (can be 0.50, 1.00, or 2.00)
ja: ローカル側の映像ウィンドウに表示される映像に適用するズーム率です (指定可能な値は、0.50、1.00、または 2.00 のみ)。

source: The zoom value to apply to images displayed in the main GUI (can be 0.50, 1.00, or 2.00)
ja: メイン GUI の中に表示される映像に適用するズーム率です (指定可能な値は、0.50、1.00、または 2.00 のみ)。

source: The zoom value to apply to images displayed in the remote video window (can be 0.50, 1.00, or 2.00)
ja: リモート側の映像ウィンドウに表示される映像に適用するズーム率です (指定可能な値は、0.50、1.00、または 2.00 のみ)。

source: This enables H.245 Tunneling mode. In H.245 Tunneling mode H.245 messages are encapsulated into the the H.225 channel (port 1720). This saves one TCP connection during calls. H.245 Tunneling was introduced in H.323v2 and Netmeeting does not support it. Using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
ja: H.245 トンネリング・モードを有効にします。H.245 トンネリング・モードでは、H.245 のメッセージを H.255 チャンネル (ポート番号 1720) の中にカプセル化します。これにより会話中の TCP 接続を保護します。H.245 トンネリングは H.323v2 プロトコルで導入されましたが、Netmeeting はサポートしていません。高速起動と H.245 トンネリングの両方を利用すると Netmeeting のいくつかのバージョンでクラッシュすることがあります

source: This enables H.245 early in the setup
ja: H.245 トンネリングを有効にします

source: This enables IP checking from ekiga.com. The returned IP is only used when IP Translation is enabled.
ja: これは ekiga.com からの IP チェックを有効にします。受信した IP は、IP 転送が有効な場合にのみ利用します。

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The value can be "RFC2833" (0) only
ja: DTMF 送信のモード (指定可能な値は "RFC2833" (0) だけ)

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "String" (0), "Tone" (1), "RFC2833" (2), "Q.931" (3) (default is "String"). Choosing other values than "String" disables the Text Chat
ja: これは DTMF 送信モードを有効にする場合のフラグです。設定可能な値: "文字列" (0)、"トーン" (1)、"RFC2833" (2)、"Q.931" (3) で、"文字列" がデフォルトです。"文字列" 以外の値を選択するとテキスト・チャットが無効になります。

source: UDP port range
ja: UDP ポート番号の範囲

source: User directory
ja: ユーザのディレクトリ

source: Version
ja: バージョン

source: Video channel
ja: 映像チャンネル

source: Video format
ja: ビデオの形式

source: Video image
ja: ビデオの映像

source: Video input device
ja: ビデオ入力デバイス

source: Video plugin
ja: ビデオのプラグイン

source: Video preview
ja: 映像プレビュー

source: Video size
ja: 映像のサイズ

source: Credits
ja: クレジット

source: Written by
ja: 開発者:

source: Documented by
ja: ドキュメント作成:

source: Translated by
ja: 翻訳者:

source: C_redits
ja: クレジット(_R)

source: Authors
ja: 作者

source: List of authors of the programs
ja: プログラムの作者の一覧

source: Documenter entry
ja: ドキュメント作成者のエントリ

source: A single documenter entry
ja: ドキュメント作成者 (単独) のエントリ

source: About %s
ja: %s について

source: An error has happened in the configuration backend. Maybe some of your settings won't be saved.
ja: GConf でエラーが発生しました。 おそらく設定のいくつかは保存されていません。

source: On This Computer
ja: このコンピュータ

source: Personal
ja: パーソナル

source: Do not show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない

source: Invalid parameters
ja: パラメータが正しくありません

source: Please provide your first name and e-mail in the Personal Data section in order to be able to register to the users directory.
ja: ユーザ・ディレクトリに登録できるようにするために、個人情報セクションの中に名前と E-メールを指定して下さい。

source: Invalid users directory
ja: ユーザ・ディレクトリが正しくありません

source: Operation impossible since there is no users directory specified.
ja: 指定したユーザ・ディレクトリが存在しないので、操作を実行できません

source: Failed to parse XML file
ja: XML ファイルの解析に失敗しました

source: There was an error while parsing the XML file. Please make sure that it is correctly installed in your system.
ja: XML 形式のファイルを解析する際にエラーが発生しました。GnomeMeeting が正しくインストールされているか確認して下さい。

source: Bad information
ja: おかしな情報です

source: Bad LDAP information from XML file: %s.
ja: XML ファイル %s の中におかしな LDAP 情報があります。

source: ILS registration failed: unable to connect to %s
ja: ILS の登録に失敗: %s へ接続できません

source: ILS registration failed: unable to set time limit on operations
ja: ILS の登録に失敗: 時刻制限をセットできません

source: ILS registration failed: failed to bind to %s
ja: ILS の登録に失敗: %s へバインドできませんでした

source: Updated information on %s
ja: %s にある情報を更新しました

source: Unregistered from %s
ja: %s から登録を解除しました

source: STUN server set to %s
ja: STUN サーバを %s にします

source: Removed STUN server
ja: STUN サーバが削除されています

source: STUN test result: %s. Ekiga could not detect the type of NAT you are using. The most appropriate method, if your router does not natively support SIP or H.323, is probably to forward the required ports to your internal machine and use IP translation if you are behind a NAT router. Please also make sure you are not running a local firewall.
ja: STUN テストの結果: %s Ekiga では、お使いの NAT の種類を検出できませんでした。お使いのルータが SIP または H.323 をサポートしていない場合は、必要なポートを内側のマシンへ転送し、NAT ルータの外側にマシンが存在するならば IP 変換を行うことが最良の方法です。さらに、ローカルでファイヤーウォールを起動していないことも確認して下さい。

source: STUN test result: %s. Your system does not need any specific configuration as long as you do not have a local firewall blocking the ports required by Ekiga.
ja: STUN テストの結果: %s ローカルのファイヤーウォールで Ekiga が利用するポートをブロックしない限り、お使いのシステムには特別な設定は必要ありません。

source: Ekiga detected Symmetric NAT. The most appropriate method, if your router does not natively support SIP or H.323, is to forward the required ports to your internal machine in order to change your Symmetric NAT into Cone NAT. If you run this test again after the port forwarding has been done, it should report Cone NAT. This should allow Ekiga to be used with STUN support enabled. If it does not report Cone NAT, then it means that there is a problem in your forwarding rules.
ja: Ekiga が Symmetric NAT を検出しました。お使いのルータが SIP または H.323 をサポートしていない場合は、Symmetric NAT から Cone NAT へ変換するために必要なポートを内側のマシンへ転送することが最良の方法です。ポートを転送するよう設定したら、もう一度このテストを実行して Cone NAT へ報告して下さい。すると、Ekiga で STUN のサポートが有効になります。もし Cone NAT へ報告しないと、転送するルールの中で問題を発生させることになります。

source: STUN test result: %s. You do not seem to be using a NAT router. STUN support is not required.
ja: STUN テストの結果: %s NAT ルータをお使いのようではないようです。STUN サポートは必要ありません。

source: STUN test result: %s. Using a STUN server is most probably the most appropriate method if your router does not natively support SIP or H.323. Enable STUN Support?
ja: STUN テストの結果: %s お使いのルータが SIP または H.323 をサポートしていない場合は、STUN サーバを利用することがおそらく最良の方法です。 STUN の機能を有効にしますか？

source: NAT Detection Finished
ja: NAT の検出が完了しました

source: The detection of your NAT type is finished
ja: NAT の種類を検出しました

source: Unknown NAT
ja: NAT の種類が不明です

source: Open NAT
ja: Open NAT です

source: Cone NAT
ja: Cone NAT です

source: Restricted NAT
ja: 制限済みの NAT です

source: Port Restricted NAT
ja: ポート制限済みの NAT です

source: Symmetric NAT
ja: Symmetric NAT です

source: Symmetric Firewall
ja: Symmetric ファイヤーウォールです

source: Blocked
ja: ブロックされています

source: Partially Blocked
ja: 部分的にブロックされています

source: No NAT
ja: NAT がみつかりませんでした

source: Detection in progress
ja: 検出中...

source: Please wait while your type of NAT is being detected.
ja: NAT の種類を検出するまで、少々お待ち下さい。

source: Set STUN server to %s (%s)
ja: STUN サーバを %s (%s) にセットしました

source: Ignored STUN server (%s)
ja: STUN サーバ (%s) を無視しました

source: Cannot run Ekiga
ja: Ekiga を起動できません

source: Ekiga is already running, if you want it to call a given SIP, H.323, or callto address, please use "ekiga -c address".
ja: 既に Ekiga が起動中です。それでも SIP または H.323 アドレスに発信したいのなら、コマンドラインから `ekiga -c アドレス` を実行して下さい。

source: It appears that you do not have ekiga.server installed in a valid location. Factory mode disabled.
ja: ekiga.server を適切な場所にインストールしていないようです。ファクトリ・モードを無効にします。

source: Error registering Ekiga with the activation service; factory mode disabled.
ja: 活性化サービスで Ekiga サーバを登録する際にエラーが発生しました。ファクトリ・モードを無効にします。

source: Failed to retrieve Ekiga server from activation server
ja: 活性化サービスから Ekiga サーバの取得に失敗しました。

source: Opening device for playing
ja: 再生用のデバイスを開いています

source: Opening device for recording
ja: 録音用のデバイスを開いています

source: Failed to open the device
ja: デバイスを開けませんでした

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for recording. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
ja: 選択した音声のデバイス (%s) を録音用に開けません。オーディオの設定、権限とデバイスがビジーでないか確認して下さい。

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for playing. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
ja: 選択した音声のデバイス (%s) を再生用に開けません。オーディオの設定、権限とデバイスがビジーでないか確認して下さい。

source: Cannot use the audio device
ja: 音声デバイスを利用できません
